（雪(ゆき)）〈恋は この雪みたいに
音もなく降ってくるのかな〉
〈曇天の空から
世界の色を変えながら〉
（シャッター音）
♪～
♪ 青い星のもと白い息を吐く
♪ 目に映る景色色は違っても
♪ 君がいる世界と僕がいる世界
♪ きっと境界線なんて
♪ どこにもない
♪ 舞い落ちる雪
♪ かじかむ手と手
♪ 触れ合えば指先が熱くて
♪ 恥ずかしいけど
♪ 感じ合う鼓動
♪ ずっとこのままがいい
♪ 愛の伝え方探してきたよ
♪ ふたりにしか分からない告白を
♪ 君の見る世界に僕を見つけてよ
♪ そっと心に唱えてる
～♪
（女子高生）そうだよね
（女子高生）分かる分かる
（ヘッドホンから漏れる音楽）
（スマホの振動音）
（アナウンス）
まもなく橋元(はしもと) 橋元です
右側のドアが開きます
（雪）〈かわいいワンピースが
セールで手に入るなんて〉
〈あっ りんちゃん
インスタアップしてる〉
〈かわいいものと
友達 大学 ＳＮＳ〉
〈なんとか今は
毎日が うまく進んでいってる〉
（雪）〈外国人！？ えっ なぜ…〉
〈うん？ あっ 場所 聞かれてる？〉
（外国人）Oh, yeah.
Uh? Ah?
（逸臣(いつおみ)）
Do you need help？
Uh? Ah...
（雪）〈よかった
話せる人 来てくれた〉
〈でも この人 どこかで…〉
〈そうだ
りんちゃんと同じサークルの人〉
〈すごい盛り上がってる〉
〈場所 分かった？〉
Bye bye!
（雪）〈助けてもらっちゃったな〉
（雪）〈あっ 手話じゃなくて…〉
〈す み ま せ…〉
〈あっ〉
口の動き 読める？ 読めない？
（雪）〈近い！〉
（逸臣）そういうことか
さっきの人 日本語 ペラペラ
（雪）〈そうだったんだ〉
〈珍しい生き物みたいに見てくる〉
初めて こういう人に会った
（雪）〈ほら やっぱり〉
（逸臣）ふーん…
俺 次で降りる
そっちは降りる？ 降りない？
（雪）〈さっきより 口の動き
読みやすく動かしてくれてる〉
（逸臣）ん…
じゃあな
（発車のメロディー）
（雪）〈ま た…〉
（雪）〈初対面で私に戸惑わなくて〉
（心臓の鼓動）
〈“また”なんて…〉
〈私の世界〉
（心臓の鼓動）
〈生まれつき 音が音じゃない世界〉
〈この振動が 自分の中から―〉
（心臓の鼓動）
〈起きているものだと〉
〈電車を降りてから気付いた〉
（目覚まし時計の振動音）
（雪の母）
いってらっしゃい 気をつけてね
（畑(ばた)やん）うーん… 迷うな
（桜志(おうし)）ん？
（桜志）何 浮かれてんだ？ あいつ
（畑やん）えっ？
（女子学生）ホントびっくりだよ
（女子学生）あっ… おはよう 雪！
（チャイム）
（りん）ハァ～
今日は また一段と内容 濃かったね
（りん）大丈夫だった？
ん？
私に？
この人？
なるほどね
（雪）〈それで あの大きな荷物〉
〈逸臣さん… か〉
（りん）フフッ 雪の顔 かわいい
恋？
（雪）〈恋って！
早いよ りんちゃん！〉
アハハハッ じゃあ 憧れか
（雪）〈憧れ？〉
（りん）そうなんじゃない？
（雪）〈そうか〉
〈これが 憧れ…〉
私もいるよ 憧れの人
逸臣さんのバイト先の店長
いとこなんだよ 逸臣さんと
お店はカフェバーなんだけど―
近いうち ごはん行かない？
（雪）〈行っていいのかな？〉
〈でも…〉
〈もう一度 会ってみたい〉
あっ やばい 待って待って！
（雪）〈んっ？〉
店長と話すの
すごい緊張しちゃうの
連絡先も毎回 聞けないし
（雪）
〈りんちゃんに そんな一面が…〉
（りん）うう…
雪が一緒なら―
次は頑張れる気がする
雪～！
もうっ 手 痛いくらいだったよ！
ありがとね 頑張ってみる！
雪…
よーし 任せといて！
雪の１年生最後の最大クエスト
お互いの連絡先 聞くぞ～！
（ドアの開閉音）
（ドアが開く音）
（雪の母）あら？
こんな時間に どこか行くの？
気をつけてね もう 暗いんだから
（りん）着いたね
きょ… 今日の服 変じゃないよね？
ハハハハッ 雪もいいよ その服
（雪）は…
（雪）〈恋は この雪みたいに
音もなく降ってくるのかな〉
〈曇天の空から―〉
〈世界の色を変えながら〉
（カーター）ううっ… おい ビル！
この展開は やべえって！
（ビル）何 言ってる！
今まで
ずっと２人でやってきただろ！
今度だって大丈夫だ！
おい それとも
ヤツらのアジト 目の前にして…
（雪）〈この前 会った時と
雰囲気 違う〉
〈かっこいい〉
逸臣さん
こないだ電車で
雪を助けてくれてありがとう
ああ
（京弥(きょうや)）あれ？ りんちゃん？
（りん）ひいっ！
（京弥）いらっしゃい
また 来てくれたの？
は… はい
（京弥）ありがとね
あっ 友達？
こんばんは ゆっくりしてってね
ん？
（りん）あ… あの 京弥さん
（雪）〈あっ〉
〈こういうのは すぐ分かる〉
〈私のことだ〉
酒 飲む？ 飲まない？
（雪）〈び… びっくりした！〉
〈結構 強引に来るなあ 逸臣さん〉
〈あっ そうだ
オーダー まだだった〉
（心臓の鼓動）
（雪）〈あれ？〉
〈さっきのも ポジティブな意味で
解釈してしまいそうになる〉
（りん）逸臣さん 私 ビールで
逸臣さんってトリリンガルなんだよ
（雪）〈といいんかむ？〉
書くね
ねえ～？
（雪）〈えっ すごい！〉
（ドアが開く音）
（京弥）あっ いらっしゃいませ
（外国人）ハーイ
（京弥）逸(いつ) 後ろの席 任せていい？
（逸臣）うい
（英語）
（雪）〈キス！？
えっ ウソ 何で！？〉
〈外国人のグループ…
挨拶なのかな？ 今のは〉
〈逸臣さん 普通にしてる〉
〈本当に外国人慣れしてるんだ〉
〈きっと…〉
〈きっと 私の知らない世界を…〉
〈私の知らない
いろんな世界を見てきた人なんだ〉
（英語）
（りん）うっ うっ… あああ…
（雪）
〈えっ りんちゃん もう！？〉
（スマホの通知音）
改めて よろしくね
（りん）よ… よよよ…
よろしくお願いします
（雪）〈私も… 逸臣さんの連絡先…〉
〈りんちゃん
どういう感じで聞いたのかな？〉
〈文字にしたら 何か重いような…〉
〈後ろの人たち
何語をしゃべってるんだろう〉
〈英語？ ドイツ語？ 日本語？〉
（雪）〈結局 聞けなかった〉
（傘を開く音）
逸臣さんに
確認 取んなきゃだけどさ
（逸臣）りん
（りん）ん？
俺 もう 上がりだから
送る？ 送らない？
ええーっ！ もち送るで！
私 こっから めちゃ近いから
雪をお願い！
（雪）〈そんな りんちゃん！？〉
〈が ん ば れ〉
〈ええーっ！〉
〈もう 待ってる！〉
（２人の足音）
（雪）〈隣 歩いてる〉
（バイクの走行音）
はっ
（雪）〈バイク… びっくりした〉
危な…
（雪）はっ…
（雪）〈普通に握られて…〉
〈大ざっぱで大きな手〉
〈雪とセットの外気で
感覚なくなりそうな指先が―〉
〈もう… 熱い〉
（雪）〈あ…〉
〈腕に雪 積もり始めて…〉
〈今 思っていることが浸食して―〉
〈伝わってしまわないかな〉
（逸臣）ん？
あ…
“いいよ”って―
手話で どうやんの？
（スマホの通知音）
（スマホの振動音）
（雪）〈逸臣さんから…〉
〈逸臣さんから見る世界は
どれくらい広いんだろう〉
（スマホの振動音）
（雪）〈私の世界に
何の脈絡もなく現れた―〉
〈この感情のやませ方なんて―〉
〈私は知りたくない〉
（畑やん）なあ 桜志
さっきから
何 きょろきょろしてんだ？
（深時(みとき)）誰か探してるとか？
そんなんじゃねえって
（心(しん)）はい お疲れ
（逸臣）おお…
（心）逸君 時間あるなら
このあと メシでも行く？
（逸臣）午後から授業あるから
それまでなら
（心）おっけ　ちょい待ってて
（雪）〈指先から伝わってくる〉
〈伝えていく〉
〈この世界で〉
♪～
♪ 君の優しさに触れる度
♪ 胸の鼓動止まらない！
♪ とっておいた
手の温もりで
♪ 満たされた気がしたの。
♪ ずっと待っていた
♪ 雪よりも震えている
♪ こんな感情は
♪ 初めてなんだよ
♪ またひとつ私の知らない
♪ 君に出会う
♪ もうこれ以上
好きになるなんて
♪ どうしよう！
♪ またひとつ
私の知らない
♪ 私に出会う
♪ もうこれ以上
好きになったらさ
♪ 聴いてほしい
♪ 指先からそっと
～♪